Ame agari no sora wo aogu tabi chaque fois que je lève les yeux vers le ciel après la pluie
nakimushi datta koro no boku wo omou je repense à quand j'étais un pleurnichard
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa je poursuivais le dos de quelqu'un aveuglément
"tsuyoku naritai" tte penser "je veux être plus fort"
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
le mot "merci" s'est estompé dans le vent maintenant boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
Est-ce que je deviens plus fort ?
Kotae wa mada desou ni Nai Kara sa je ne connais pas encore la réponse yappari mada aruiteiku yo
c'est pourquoi je continuerai d'avancer obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku
sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni sans céder au cours du temps
nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever taisetsu na mono ushinaitakunai Kara
parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux boku no naka ni nagareru koe wa
la voix à l'intérieur de moi zutto zutto boku wo sasaeteru continue de me soutenir
itazura na ame ga jama suru kedo la pluie méchante se mettra en Travers de mon chemin
nigedasanai Kara mais je ne partirai pas
obtenir yukou alors allons-y tachidomaru koto naku sans s'arrêter nagareru toki ni makenai youni
sans céder au cours du temps nando mo tachimukai tsuzukeyou je continuerai à me relever
taisetsu na mono ushinaitakunai Kara parce que je ne veux pas perdre quelque chose de précieux
shinjita sono saki e à... Vers l'avenir auquel je crois...
Le temps est la grande ère des pirates.
D'innombrables pirates se battent désespérément pour le one piece,
le grand trésor laissé par gold Roger, le roi des pirates.
Monkey d. Luffy, un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
prend également la mer pour devenir le prochain roi des pirates.
Alors que luffy et ses amis surmontent de nombreuses aventures,
le gouvernement mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le nouveau monde,
accélérera à nouveau le long de la grand line aujourd'hui !
Séparé du reste des chapeaux de paille,
luffy s'est rendu à marineford pour sauver son frère, ace qui devait être exécuté !
Luffy a enfin libéré ace !
Cependant, l'amiral akainu a porté un coup fatal à ace
et ace est mort dans les bras de luffy !
L'homme que Roger attend...
...n'est-ce pas toi, teach, en tout cas !
Pardonnez-moi, mes fils.
J'ai élevé un imbécile si ridicule.
Vous m'avez tout donné.
J'ai une profonde gratitude.
Adieu, mes fils !
"Le spectacle commence! Le complot de blackbeard est révélé!"
Siège social! Siège social!
Il y a de grandes nouvelles de marineford !
Est-ce vrai?!
Est-ce que Barbe Blanche est vraiment... ?! Êtes-vous sûr?!
Je n'arrive pas à croire que Barbe Blanche est... !
La nouvelle s'est répandue dans le monde entier comme une traînée de poudre !
"Les barbes blanches n'ont pas réussi à sauver le fils de Roger, ace !"
"Et la mort de Barbe Blanche, le légendaire capitaine pirate."
En plus! Préparez-vous à émettre un supplément !
Voici les dernières nouvelles!
Barbe Blanche est mort peu de temps après "fire fist" ace ! Je répète!
--À marineford... --Barbe Blanche est... ...morte!
Alors c'est tout pour les pirates de Barbe Blanche !
--La ​​guerre sera bientôt finie ! --Nous pouvons enfin vivre en paix!
Des gens qui ont été témoins de leurs propres yeux
... restent transpercés, les mots figés sur leurs lèvres.
Alors Barbe Blanche est partie maintenant...
Il avait 72 ans.
Il s'est même opposé au roi des pirates à son époque.
Il était le capitaine des pirates de Barbe Blanche
... alias Barbe Blanche.
Il est mort dans la guerre décisive de la baie de marineford entre...
...les pirates de Barbe Blanche et le quartier général de la Marine
et leur allié the seven warlords.
C'est bien!
Les choses vont vraiment changer dans le monde !
Mais même avant cela,
je ne pense pas que les choses vont s'arranger aussi facilement ici !
Avec les criminels les plus odieux et le directeur de la prison d'impel down,
je me demande ce que fait Barbe noire.
Qu'est-ce qui va arriver?
Est-ce vraiment la fin de la guerre ?
Aussi, la chose que Barbe Blanche a dit avant de mourir... Le one piece...
...est vrai!!
Ce n'est qu'une question de temps avant que le monde ne le découvre !
Je me demande comment les pirates vont réagir !
Mais même avant cela, peut-on dire que cette guerre est vraiment finie ?
Pourquoi Barbe noire est-il venu à marineford ?
Ce bâtard!
Marco ! Tout le monde ressent la même chose !
Mais tu ferais mieux de te taire pour l'instant !
Je sais, vista !
Dépêchez-vous et embarquez sur le bateau ! Vous ne vous souvenez pas du dernier ordre de notre capitaine ?
--As! --Pops !
Jimbéi ! Amenez le frère d'ace, dépêchez-vous !
D'accord!
Ace-san ! Bon vieil homme !
Je n'ai rien pu faire pour vous aider !
Je veux au moins aider luffy-kun !
--Ne laissez pas les pirates s'enfuir ! --Tuez-les tous!
Capitaine buggy, où vas-tu ? !
Es-tu stupide?! Je sors d'ici !
Je ne peux pas tuer Barbe Blanche - il est déjà mort !
Capitaine buggy !
Je ne pouvais pas le faire!
Trou noir!
--Capitaine buggy, c'est maintenant votre chance ! --Dépêchez-vous et tuez Barbe blanche !
Je sais que tu peux passer le cap !
Arrête de me dire quoi faire ! Ce ne serait pas malin de lui sauter dessus !
J'attends le bon moment !
--Ils pensent que c'est facile! --Vortex!
Vous ne pouvez plus créer de tremblements de terre !
Oh ouais! Le capitaine buggy le savait et attendait ce moment !
--Laissez-nous vous aider! --Oh non, attends...
--Voilà, capitaine buggy ! --Attends attends! Attendez une minute, les gars!
Aie! Condamner!
I-c'est ce dont un vieil homme mourant est capable ?!
N-Non ! C'est ce qui fait de lui la légende Barbe Blanche !
J'avais peur et je ne pouvais même pas l'approcher !
Barbe Blanche faisait peur !
L'homme au sommet fait peur, même s'il est mort !
Je m'en fiche si vous pensez que je suis sans espoir ! Je dis au revoir à vous les imbéciles !
Capitaine buggy !
Il pleure... capitaine buggy...
Je sais pourquoi! "L' ennemi d'hier pourrait être le d d'aujourd'hui !"
Il a eu pitié de son rival Barbe Blanche en tant qu'humain sans même s'en apercevoir !
Il aurait pu tuer ce type !
Et maintenant il essaie de nous quitter sans trouver d'excuses !
Vieille fripouille! Il nous a montré quelque chose
je ne peux pas croire qu'il ait choisi d'avoir pitié du au lieu de
toute la renommée qu'il allait sûrement obtenir !
Il est un homme sur un million comme nous le savions depuis le début !
Vous êtes bien trop cool, capitaine buggy !
--Attendez, capitaine buggy ! --Laissez-nous venir avec vous!
Capitaine!
Il était si tenace ! C'est bon de le voir tomber mort enfin !
Ça se passe comme nous l'avions prévu jusqu'à présent. C'est le moment, capitaine.
Bon, commençons !
Ils préparent encore quelque chose !
--Enseigner, ce bâtard! --Qu'est-ce qu'il va faire à pops maintenant ?!
Je vais faire un show !
C'est un spectacle qui va secouer le monde entier !
C'est quoi ce tissu noir ?!
Barbe noire y est entré avec le corps de Barbe Blanche !
Maintenant, s'il vous plaît, ne vous introduisez pas pendant un moment !
Qu'est ce que tu crois faire?!
C'est quelqu'un qui nous a trompés en rejoignant les warlords pour nous trahir !
Soyez alerte!
Je ne peux pas attendre !
Allons-nous nous séparer si nous échouons ?
Dépêche-toi! À la mer!
Luffy-kun !
Restez avec moi!
Il faut continuer dans ce monde où ace-San ne vit plus... ...demain et après-demain !
Feu!
Il faut vivre fort !
Jimbei, si je n'échappe pas à la mort...
Je suis désolé mais pourriez-vous vous occuper de mon frère ?
Je suis désolé de te contredire, ace-San,
mais vous ne pouvez pas me surestimer. Je ne suis pas aussi bon enfant que tu le penses.
Même si c'est ton frère, on est dans le monde des pirates.
Je n'aide ou ne protège que ceux pour qui j'ai une grande estime !
Mes sentiments n'ont pas du tout changé, ace-San !
Je ne l'aide pas car c'est ton frère !
J'ai une grande estime pour luffy-kun ! C'est pourquoi...!
Dépêche-toi, jimbei ! Donnez un traitement à luffy !
Pacifiste! Tuez le chapeau de paille !
Bien qu'il soit un seigneur de guerre, jimbei est notre ennemi maintenant !
Nous sommes autorisés à le tuer !
Le parfum de la cuisse !
Boa hancock ! Allez-vous encore nous barrer la route ? !
"Fire fist" ace et whitebeard sont déjà morts !
Je n'aime pas les hommes persistants !
Jimbéi ! S'il vous plaît, prenez bien soin de luffy !
Jimbéi ! Embarquez sur ce vaisseau !
D'accord!
Qu'est-ce que c'est ça?!
--Condamner! Il a gelé la mer ! --Nous ne pouvons pas partir!
Dépêchez-vous et faites quelque chose!
C'est l'amiral aokiji !
Arrêtez aokiji !
Je n'ai pas le choix! Je vais chercher un autre moyen !
Quand je dis que je ne te laisserai pas partir,
pourquoi n'abandonnes-tu pas ta vie, imbécile !
Donnez-moi le fils de dragon !
--Akainu ! Il n'est pas mort ! --Je pensais qu'il avait été battu par pops!
--Il a voyagé sous terre... --...En faisant un chemin avec de la lave !
Jimbéi !
Je ne peux pas faire ça! Parce que j'ai déjà pris ma décision...
...pour lui sauver la vie même si cela signifie la mort !
D'accord, je ne vous le demanderai plus !
Coby ! Akainu-San veut tuer chapeau de paille à tout prix !
Une fois qu'il vous voit comme une cible, vous ne pouvez plus vous éloigner de lui !
Luffy-San...
--Nous allons protéger le frère d'ace ! --C'est aussi ce que voulait pops !
Ouais! La famille d'ace est aussi notre famille !
"Famille"? Ne sois pas ridicule !
Vous venez de quitter "fire fist" ace
et ton "père" Barbe Blanche à leur sort et s'enfuit !
--Qu'est-ce que vous avez dit?! --Prends ça!
Je-ça ne marche pas du tout !
Hors de mon chemin, lâches !
Écartez-vous, jimbei !
Synthèse de la croissance du visage emporio !
Ivan-San, laissez-moi vous aider !
Grands ciseaux !
Gardez vos mains loin de straw boy!
Je tuerai le fils de dragon à coup sûr !
Enfer... ...clin d'œil!
Depuis impel down, straw boy a été agressé...
... physiquement et mentalement et cela le pousse au-delà de ses capacités !
Si je laissais quelque chose lui arriver, je ne pourrais pas affronter...
...mon camarade dragon pour le reste de ma vie !
Je suis d'accord!
Je n'ai pas le temps de jouer avec vous les gars en ce moment !
Alors reculez vous deux !
L'amener sur!
Je brûle beaucoup plus chaud que toi en ce moment !
On dirait qu'il est prêt maintenant !
Laissez-moi le voir déjà, capitaine !
Très bien, tout le monde, merci d'avoir attendu !
C'est le plus grand spectacle du monde présenté par le capitaine teach des pirates de Barbe noire !
S'il vous plaît profitez-en!
B-Barbe noire !
Qu'est-ce qu'il faisait là-dedans ?!
Rien n'a changé sur le corps de Barbe Blanche !
Et Barbe noire non plus !
Marine!
Je vais te montrer de quoi je suis capable !
Nous allons nous retourner l'un contre l'autre !
Trou noir!
Que se passe-t-il?!
C'est mon pouvoir dark-dark fruit !
Et maintenant...
...c'est...!
Cette pose est...!
C'est...
...la puissance de tremor-tremor fruit !
W-pourquoi possède-t-il le pouvoir de feu Barbe Blanche ?!
Vous l'avez fait, capitaine !
On ne va pas se séparer alors ?
Il semble que j'ai fait le bon choix en faisant équipe avec eux !
Le pouvoir tremblant de pops ? !
Qu'est-ce qu'il a fait, ce bâtard de teach !
La gravité des ténèbres apporte l'anéantissement total !
Et le pouvoir du tremblement détruit tout !
Je les possède tous les deux ! Personne ne peut rivaliser avec moi maintenant !
Je suis l'homme le plus fort du monde !
Je ne sais pas comment il a fait mais... Il a acquis le pouvoir de Barbe blanche !
Comment est-ce possible?!
Cela signifie que nous devons encore craindre le pouvoir de tremor-tremor fruit ? !
Si j'ai raison, il est impossible d'avoir deux pouvoirs de fruit du démon en même temps !
C'est impossible pour les gens ordinaires, c'est sûr.
Mais teach est un peu différent, comme vous le savez.
Sa structure corporelle est irrégulière par rapport à celle des gens ordinaires.
C'est pourquoi il a pu le faire !
Hé, vous avez vu ça ? !
Dites-le à tous les gens du monde ! Les gens ennuyeux qui aiment la paix,
des soldats de la Marine, le gouvernement mondial et des pirates !
Ce doit être un mauvais rêve !
L'avenir de ce monde est déterminé !
Oui, voici venir l'ère que je conquiers !
Je pensais que Barbe Blanche était morte et que la Navy avait gagné !
Je n'arrive pas à croire qu'il ait maintenant deux pouvoirs de fruit du démon !
Qui diable est Barbe noire ?!
Je pensais que la guerre serait bientôt finie !
Alors pourquoi cela se passe-t-il ? ! Hé, coby !
Bien que le frère de luffy-San et Barbe Blanche soient morts, cette guerre n'est toujours pas terminée ?!
Barbe noire utilise librement le pouvoir qu'il a volé à Barbe Blanche pour faire des ravages.
Pendant ce temps, akainu et le reste de la Marine chasser les pirates au nom de la justice.
La bataille ne montre aucun Signe de fin, mais ne fait qu'augmenter en intensité !
Au prochain épisode de one piece !
"L'insatiable akainu! Les poings de lave frappent luffy!"
Je vais être le roi des pirates !!